# ΙΟΝΙΟ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ,ΤΜΗΜΑ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΗΣ
## ΜΑΘΗΜΑ 
### Κινητά και Κοινωνικά Μέσα
Επιβλέπων Καθηγητής : Χωριανόπουλος Κωνσταντίνος
## ΕΠΙΛΟΓΗ ΕΡΓΑΣΙΑΣ
### Συνεργατική Χαρτογράφηση
Ονοματεπώνυμο : Βουτεράκος Γρηγόριος

Α.Μ. : Π2013109

Corfu Maps : https://gregoriv.github.io/corfu-map/

Repository : https://github.com/gregoriv/corfu-map

## ΤΕΛΙΚΗ ΑΝΑΦΟΡΑ
### Εισαγωγή 
Το θέμα της εργασίας είναι η συνεργατική χαρτογράφηση δρόμων για πεζούς στην πόλη της Κέρκυρας. Από την εργασία αναμένεται να μάθουμε να χρησιμοποιούμε την γλώσσα προγραμματισμού javascript και πως να επεξεργαζόμαστε χάρτες και πως να δημιουργήσουμε μία διαδικτυακή εφαρμογή σε κινητή με την χρήση μίας βάσης δεδομένων. Στην ομαδική χαρτογράφιση υπάρχουν τρία στάδια για την ολοκληρωσή της συγκεκριμένης εργασίας. Αρχικά, πρέπει να γίνει επεξεργασία του χάρτη έτσι ώστε να τηρεί κάποια προαπαιτούμενα σαν διαδικτυακή εφαρμογή. Έπειτα στο δεύτερο σκέλος θα πρέπει οι μαθητές να συνδέσουν τον χάρτη σε μία βάση δεδομένων ,"Firebase", και να τον μετατρέψουν σε εφαρμογή για κινητές συσκευές με κάποια συγκεκριμένα χαρακτηριστικά. Τέλος, θα γίνει αξιολόγιση των εργασιών του κάθε φοιτητή αλλά αυτή η αξιολόγιση θα γίνει μεταξύ των φοιτητών.
### Παραδοτέα
#### 1ο Παραδοτέο
Όταν ανοίγει η εφαρμογή είναι κεντραρισμένη και εστιασμένη (zoom) στην πόλη της Κέρκυρας

Προστέθηκε κουμπί για την εμφάνιση ή μη του GeoJSON string αρχείου.

Προστέθηκε λειτουργία διαγραφής του σχήματος το οποίο θα επιλέγει ο χρήστης(δεξί κλικ στο μονοπάτι), καθώς και λειτουργία διαγραφής όσων έχουν σχεδιαστεί πάνω στο χάρτη(πάλι δεξί κλίκ).

Χαρτογραφήθηκαν οι δρόμοι όπως φαίνονται από την εικόνα δορυφόρου. Εγινε εξαγωγή του geojson αρχείου και μετανομάστικε: 2013109.geojson και ανέβηκε στο κεντρικό αποθετήριο στον φάκελο data. Τέλος, τροποποιείθηκε ο κώδικας της εφαρμογής ώστε να αναγνωρίζει το αρχείο όταν ανοίγει η εφαρμογή και να εμφανίζονται τα μονοπάτια πάνω στο χάρτη επίσης προστέθηκε ένα αντίγραφο του geojson αρχείου στον φάκελο data του αποθετηρίου.

Δημιουργήθηκε ένα σύστημα αξιολόγησης της καταλληλότητας των δρόμων για πεζούς με 5 διαβαθμίσεις χρωμάτων(απο το χειρότερο στο καλύτερο), η default επιλογή είναι "unknown". Ανάλογα με την αξιολόγηση του χρήστη, ο κάθε δρόμος λαμβάνει αντίστοιχο χρώμα. Το καινούριο χαρακτηριστικό αξιολόγησης καταγράφεται στο GeoJSON αρχείο.

Αξιολογήθηκαν κάποια μονοπάτια στο κατά πόσο είναι κατάλληλα για πεζούς και ανέβηκαν τα καινούρια αρχεία στο κεντρικό αποθετήριο στον φάκελο data με όνομα 2013109_review.geojson.
#### Μέθοδος Ανάπτυξης:
Αρχικά έψαξα και βρήκα τις συντεταγμένες της πόλης της κέρκυρας από τον κανονικό ιστότοπο της Google και όταν ανοίγει η εφαρμογή είναι κεντραρισμένη και εστιασμένη στην πόλη της Κέρκυρας στις συντεταγμένες  στις συντεταγμένες {lat: 39.623675, lng: 19.923615}
. Προστέθηκαν τα κουμπία εναλλαγής της εμφάνισης ή όχι του παραγόμενου GeoJSON string και διαγραφής του σχήματος τα οποία τα επεξεργάστηκα στο αρχείο .html και .css κατόπιν αναζήτισης της εμφανισής τους. Έγινε η εξαγωγή του geojson αρχείου και μετανομάστικε: 2013109.geojson και ανέβηκε στο κεντρικό αποθετήριο στον φάκελο data. Τροποποιείθηκε ο κώδικας της εφαρμογής ώστε να αναγνωρίζει το αρχείο όταν ανοίγει η εφαρμογή και να εμφανίζονται τα μονοπάτια πάνω στο χάρτη τα οποία και δημιούργησα. Δημιουργήθηκε ένα σύστημα αξιολόγησης της καταλληλότητας των δρόμων για πεζούς με 5 διαβαθμίσεις χρωμάτων, η default επιλογή είναι "unknown". Ανάλογα με την αξιολόγηση του χρήστη, ο κάθε δρόμος λαμβάνει αντίστοιχο χρώμα. 
