# ΙΟΝΙΟ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ 


# ΤΜΗΜΑ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΗΣ 


# ΜΑΘΗΜΑ
## Κινητά και Κοινωνικά Μέσα
 
Επιβλέπων καθηγητής: Χωριανόπουλος Κωνσταντίνος  

# Επιλογή Εργασίας
## Corfu Maps

Γεώργιος Μαντέλλος  
ΑΜ: Π2016149  

## Παραδοτέο 1  
- [x] Όταν ανοίγει η εφαρμογή να είναι κεντραρισμένη και εστιασμένη (zoom) στην πόλη της Κέρκυρας.  
- [x]  Προστέθηκε κουμπί εναλλαγής της εμφάνισης ή μη του παραγόμενου GeoJSON string.  
- [x]  Προστέθηκε λειτουργία διαγραφής του σχήματος το οποίο θα επιλέγει ο χρήστης(δεξί κλικ στο μονοπάτι), καθώς και λειτουργία διαγραφής όσων έχουν σχεδιαστεί πάνω στο χάρτη.   
- [x]  Χρησιμοποιώντας τη γραμμή από το εργαλείο σχεδίασης της εφαρμογής (πάνω αριστερά) χαρτογραφήθηκαν οι δρόμοι όπως φαίνονται από την εικόνα δορυφόρου. Εγινε εξαγωγή του geojson αρχείου, ονομάστηκε ως εξής: 2016149.geojson και ανέβηκε στο κεντρικό αποθετήριο στον φάκελο data. Τέλος, τροποποιείθηκε ο κώδικας της εφαρμογής ώστε να "διαβάζεται" το αρχείο όταν ανοίγει η εφαρμογή και να εμφανίζονται τα μονοπάτια πάνω στο χάρτη (προστέθηκε ένα αντίγραφο του geojson αρχείου στον φάκελο data του αποθετηρίου).  
- [x]  Δημιουργήθηκε ένα σύστημα αξιολόγησης (rating system) της καταλληλότητας των δρόμων για πεζούς με 5 διαβαθμίσεις (η default επιλογή είναι "unknown"). Ανάλογα με την αξιολόγηση του χρήστη(αριστερό κλικ στο μονοπάτι), ο κάθε δρόμος να λαμβάνει αντίστοιχο χρώμα. Το καινούριο χαρακτηριστικό αξιολόγησης (property) καταγράφεται στο GeoJSON αρχείο.  
- [x]  Αξιολογήθηκαν τα μονοπάτια που γνωρίζα/θυμάμαι κατά πόσο είναι κατάλληλα/ευχάριστα για πεζούς και ανέβηκαν τα καινούρια αρχεία στο κεντρικό αποθετήριο στον φάκελο data με όνομα 2016149_review.geojson.  

## Παραδοτέο 2  

## Παραδοτέο 3  

## Παραδοτέο 4  

### Σελίδα Τελικής Αναφοράς

### Bonus PoM  
Email: geocfupom@gmail.com
