# ΙΟΝΙΟ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ, ΤΜΗΜΑ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΗΣ 

## ΜΑΘΗΜΑ
### Κινητά και Κοινωνικά Μέσα  
Επιβλέπων καθηγητής: Χωριανόπουλος Κωνσταντίνος  

## Επιλογή Εργασίας   
### Corfu Map (https://github.com/ioniodi/corfu-map)
## Στοιχεία φοιτητή  
### Γεώργιος Μαντέλλος  
### ΑΜ: Π2016149  
### Application: https://geocfu.github.io/corfu-map/  
### Repository: https://github.com/geocfu/corfu-map  

## Σύνοψη  
TODO

## Παραδοτέο 1  
- [x] Όταν ανοίγει η εφαρμογή να είναι κεντραρισμένη και εστιασμένη (zoom) στην πόλη της Κέρκυρας.  
- [x]  Προστέθηκε κουμπί εναλλαγής της εμφάνισης ή μη του παραγόμενου GeoJSON string.  
- [x]  Προστέθηκε λειτουργία διαγραφής του σχήματος το οποίο θα επιλέγει ο χρήστης(δεξί κλικ στο μονοπάτι), καθώς και λειτουργία διαγραφής όσων έχουν σχεδιαστεί πάνω στο χάρτη.   
- [x]  Χρησιμοποιώντας τη γραμμή από το εργαλείο σχεδίασης της εφαρμογής (πάνω αριστερά) χαρτογραφήθηκαν οι δρόμοι όπως φαίνονται από την εικόνα δορυφόρου. Εγινε εξαγωγή του geojson αρχείου, ονομάστηκε ως εξής: 2016149.geojson και ανέβηκε στο κεντρικό αποθετήριο στον φάκελο data. Τέλος, τροποποιείθηκε ο κώδικας της εφαρμογής ώστε να "διαβάζεται" το αρχείο όταν ανοίγει η εφαρμογή και να εμφανίζονται τα μονοπάτια πάνω στο χάρτη (προστέθηκε ένα αντίγραφο του geojson αρχείου στον φάκελο data του αποθετηρίου).  
- [x]  Δημιουργήθηκε ένα σύστημα αξιολόγησης (rating system) της καταλληλότητας των δρόμων για πεζούς με 5 διαβαθμίσεις (η default επιλογή είναι "unknown"). Ανάλογα με την αξιολόγηση του χρήστη(αριστερό κλικ στο μονοπάτι), ο κάθε δρόμος να λαμβάνει αντίστοιχο χρώμα. Το καινούριο χαρακτηριστικό αξιολόγησης (property) καταγράφεται στο GeoJSON αρχείο.  
- [x]  Αξιολογήθηκαν τα μονοπάτια που γνωρίζα/θυμάμαι κατά πόσο είναι κατάλληλα/ευχάριστα για πεζούς και ανέβηκαν τα καινούρια αρχεία στο κεντρικό αποθετήριο στον φάκελο data με όνομα 2016149_review.geojson.  

## Παραδοτέο 2  
- [x] Προστέθηκε μία Βάση Δεδομένων Firebase στην οποία καταγράφονται τα σχεδιασμένα μονοπάτια και οι αξιολογήσεις.
- [x] Μετατράπηκε η εφαρμογή διαδικτύου (web app) σε εφαρμογή android. Ανέβάστε ο κώδικας της εφαρμογής σε ξεχωριστό repository και προστέθηκε υπερσύνδεσμος (σε υπηρεσία διαμοιρασμού αρχείων) για το εκτελέσιμο apk στην αναφορά.
- [x] Προστέθηκε στη νέα εφαρμογή λειτουργία εμφάνισης του μήκους του σχεδιασμένου δρόμου που επιλέγει ο χρήστης.
- [x] Τροποποιήθηκε η νέα εφαρμογή ώστε ο χρήστης να μην μπορεί να σχεδιάσει δρόμους οι οποίοι βρίσκονται πάνω από 100 μέτρα μακριά από την τρέχουσα τοποθεσία του.
- [x] Προστέθηκε η δυνατότητα αναγνώρισης (login) και καταγραφής των ενεργειών των χρηστών και εμφάνισης πίνακα κατάταξης (leaderboard) στον οποίο οι χρήστες θα κατατάσσονται ανάλογα με το συνολικό μήκος των μονοπατιών που έχουν καταγράψει.  

## Συμπεράσματα  
TODO

## Σελίδα Τελικής Αναφοράς  
TODO

## Bonus Βαθμός  
### Peers on Map, Email: geocfupom@gmail.com
