# ΙΟΝΙΟ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ, ΤΜΗΜΑ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΗΣ 

## ΜΑΘΗΜΑ
### Κινητά και Κοινωνικά Μέσα  
Επιβλέπων καθηγητής: Χωριανόπουλος Κωνσταντίνος  

## Επιλογή Εργασίας   
### Corfu Map (https://github.com/ioniodi/corfu-map)
## Στοιχεία φοιτητή  
### Ελευθέριος Παπαϊωάννου  
### ΑΜ: Π2016016  
### Application:
### APK:
### Repository: 

## Σύνοψη  
Σκοπός της εργασίας είναι να συμμετάσχουμε σε μια ομαδική χαρτογράφηση για την πόλη της Κέρκυρας η οποία αφορά κυρίως τους πεζούς. Δίνει την δυνατότητα στους χρήστες να επιλέξουν τα μονοπάτια τα οποία είναι πιο φιλικά ως προς έναν πεζό, αλλά και την δυνατότητα να ανακαλύψουν νέα μονοπάτια και να τα αξιολογήσουν με βάση την εμπειρία τους ως πεζοί. Η εργασία αυτή μας δίνει την δυνατότητα να ασχοληθούμε και να μάθουμε να χρησιμοποιούμε την γλώσσα προγραμματισμού Javascript,το API της Google, απο το google maps και την βάση δεδομένων Firebase.

## Εισαγωγή  
Μας δόθηκε ένας κώδικας απο το αποθετήριο του google maps ο οποίος ήταν σε πρωταρχικό στάδιο και δική μας δουλεία ήταν να αναπτήξουμε την εφαρμογή με επιπλέον λειτουργείες, ώστε να μπορέσουμε να δημιουργήσουμε διαδρομές στην πόλη της Κέρκυρας και να τις βαθμολογήσουμε με βάση την καταλληλότητα για πεζούς. Στην συνέχεια κάναμε την μετατροπή της εφαρμογής απο web εφαρμογή σε android εφαρμογή.

Παρακάτω είναι η περιγραφή των παραδοτέων :

## Παραδοτέα
### Παραδοτέο 1  
- [x] Όταν ανοίγει η εφαρμογή να είναι κεντραρισμένη και εστιασμένη (zoom) στην πόλη της Κέρκυρας.  
- [x] Προστέθηκε κουμπί εναλλαγής της εμφάνισης ή μη του παραγόμενου GeoJSON string.  
- [x] Προστέθηκε λειτουργία διαγραφής του σχήματος το οποίο θα επιλέγει ο χρήστης(δεξί κλικ στο μονοπάτι), καθώς και λειτουργία διαγραφής όσων έχουν σχεδιαστεί πάνω στο χάρτη.   
- [x] Χρησιμοποιώντας τη γραμμή από το εργαλείο σχεδίασης της εφαρμογής (πάνω αριστερά) χαρτογραφήθηκαν οι δρόμοι όπως φαίνονται από την εικόνα δορυφόρου. Εγινε εξαγωγή του geojson αρχείου, ονομάστηκε ως εξής: 2016149.geojson και ανέβηκε στο κεντρικό αποθετήριο στον φάκελο data. Τέλος, τροποποιείθηκε ο κώδικας της εφαρμογής ώστε να "διαβάζεται" το αρχείο όταν ανοίγει η εφαρμογή και να εμφανίζονται τα μονοπάτια πάνω στο χάρτη (προστέθηκε ένα αντίγραφο του geojson αρχείου στον φάκελο data του αποθετηρίου).  
- [x] Δημιουργήθηκε ένα σύστημα αξιολόγησης (rating system) της καταλληλότητας των δρόμων για πεζούς με 5 διαβαθμίσεις (η default επιλογή είναι "unknown"). Ανάλογα με την αξιολόγηση του χρήστη(αριστερό κλικ στο μονοπάτι), ο κάθε δρόμος να λαμβάνει αντίστοιχο χρώμα. Το καινούριο χαρακτηριστικό αξιολόγησης (property) καταγράφεται στο GeoJSON αρχείο.  
- [x] Αξιολογήθηκαν τα μονοπάτια που γνωρίζα/θυμάμαι κατά πόσο είναι κατάλληλα/ευχάριστα για πεζούς και ανέβηκαν τα καινούρια αρχεία στο κεντρικό αποθετήριο στον φάκελο data με όνομα 2016149_review.geojson.  
